Downloaded From MoviesMod.Org
Alexi.
Jackie?
To, co se stalo minule, se nesmí opakovat.
Jo.
Asi jsme se jenom nechali unést.
Přesně tak.
A měli bychom na to zapomenout. Souhlasíš?
Souhlasím.
Už se to nebude…
Přesně to se už nesmí opakovat.
Dobře.
Měla bych se jít připravit do školy.
Já taky.
MŮJ ŽIVOT S WALTEROVIC KLUKY
- Ahoj.
- Čau.
- Jdeš akorát včas.
- Zase francouzský toast?
- Neměli jste s Alexem být už pryč?
- Měli. Díky za optání. A Nathane?
Když vstaneš brzo
a připravíš všem snídani,
můžeš udělat cokoli,
po čem tvoje srdce touží.
Mňam, zase francouzský toast!
- Tak vidíš.
- Díky.
Rádo se stalo.
Dobré ráno.
Ahoj, Jackie. Neviděla jsi Alexe?
Mám ho před prací hodit na rodeo.
Oba přijdeme pozdě.
Já? Ne. Alexe jsem neviděla už dlouho.
Ahoj, tady jsi. Utíkej do auta.
Tak jo, Nathane, naskládej prosím myčku.
Ty vezmeš děti do školy a Jackie, můžeš…
- Udělat svačiny?
- Jo.
- Díky.
- Jasně.
Tak jo.
Mějte se. Hezký den.
Jackie, Cole má schůzku
s paní Jacobsovou, musíme jet.
Jasně.
Dodělám to. Jen běž.
Ještě jsem nesundal zástěru.
Mějte se a hezky se učte.
Benny, Jordane, Parker!
Za pět minut jedeme.
Říkal jsem, že ráno spěchám.
- Sedni si dopředu.
- Máš delší nohy.
Vždycky jste tu jako první,
jen dneska, když spěchám, tak ne.
A teď to zdržuješ ještě víc.
STŘEDNÍ ŠKOLA SILVER FALLS
Dobré ráno, pojď dál.
Sedni si. To je poprvé,
co sis se mnou domluvit schůzku.
Jsem zvědavá.
Souvisí to s tím průšvihem?
Ne, zbývá mi pár hodin
veřejně prospěšných prací a mám hotovo.
To je dobře. Trenér se musel dost snažit,
aby tebe a Dylana nevyhodili.
Já vím.
Chtěl jsem s vámi probrat
přihlášky na vysokou.
To ráda slyším.
Jen si vyndám tvoji složku.
Ty jo, letní škola se vyvedla.
- Závěrečky jsi dělal před pár týdny, ne?
- Ano.
Tušíš, kam by ses rád přihlásil?
Díval jsem se na programy
pro přípravu trenérů.
Tak asi někde, kde to můžu studovat.
Je pár škol, které mají skvělé programy.
Všechny vyžadují
víceméně podobný průměrný prospěch.
A ten tvůj je…
Letní škola ti průměr dost vylepšila,
ale kvůli tomu, co se stalo ve třeťáku,
na spoustu škol bohužel nedosáhneš.
Takže jsem si vykopal jámu tak hlubokou,
že se z ní nemůžu dostat?
Ne, tak to není.
Uvidíme, jak dopadnou závěrečky
a známky z prvního pololetí.
Pokud jsi zabral, třeba to ještě doženeš.
To je tvoje specialita, ne?
Už ne.
Díky, paní Jacobsová.
- Jdeš pozdě.
- Jo, omlouvám se, ale…
Říkals, že jsme v pohodě.
Jestli pochybuješ…
Nepochybuju. Přísahám. Jsme v pohodě.
- Koho jsem si vytáhnul?
- Měl sis vybírat čtvrtý.
Ale trenéři nesmí tahat za vás.
Zbývá jediný kůň.
- Hádej který.
- To ne!
- Severák.
- Zabil člověka.
To jsou fámy.
Ale zítra se musíš plně soustředit.
- Jinak budeš první, koho zabije.
- Budu se soustředit na 100 %.
Zvládnu to.
To už můžeš sundat.
Ne. Nikdy.
Dopíšu tam, že to je na příští rok.
Nechápu, že Paige vyhrála.
Možná překvapí a bude skvělá.
Jediné, co udělala, je, že lobbovala
za parkovací místo pro prezidenty.
Vážně jsem chtěla něco změnit.
Poslala jsem jí e-mail s návrhy na změny.
Doučovací programy, schůzky SRPŠ
a tak, ale zatím neodepsala.
A kdybys mohla, co bys udělala ty?
Asi bych zorganizovala veletrh škol.
Pozvala bych víc vysokých
a i školy pro ty,
co chtějí jít na řemeslo.
A co ti brání?
Stačí přesvědčit paní Jacobsovou.
Takže i když jsem nebyla
zvolena prezidentkou,
- ráda bych veletrh vysokých škol…
- Jo.
- Jo co?
- Můžeš mi pomoct s veletrhem.
Budu ráda, když mi pomůžeš.
A dokud nebudu souhlasit,
nenecháš mě dojíst si oběd.
Super.
Ještě něco.
Zeptáte se,
jestli můžou zástupci zůstat dýl
a absolvovat takové menší pohovory s těmi,
co nemají peníze na to,
aby vysokou navštívili?
Když zjistíš,
kolik studentů by o to mělo zájem,
spojím se s nimi a zkusím to.
- Udělám to hned.
- To mě nepřekvapuje.
- Děkuju.
- Rádo se stalo.
Zavřu za sebou.
Díky.
ZAJÍMÁŠ SE O VYSOKOU?
OSOBNÍ MINI POHOVORY
Dovolíš?
Tak jo. Kapela už bubeníka má.
To je staré.
Tahle akce byla už před týdnem.
A…
můžeš.
Chceš být první?
Ne.
Ale děkuju.
Myslela jsem,
že jezdíš na druhé straně ranče.
Většinou ano.
Já myslel, že tam běháš.
Asi bych měla…
Jo, taky bych nejspíš měl…
Promiň. Nechtěla jsem…
Ale já jo.
Nebudu ti lhát.
Od včerejška nemyslím na nic jiného.
Takže…
Ahoj.
- To ti udělala Parker.
- Cože?
Pro štěstí.
Fakt? Ta je hodná.
Dneska se musíš plně soustředit.
Stačí, žes nebyl u toho losování.
Další chyby si nemůžeš dovolit.
Ani žádné rozptýlení.
Neboj se.
Žádné chyby. Žádná rozptýlení. To dám.
To ti doporučuju.
Slíbila jsem, že neumřeš.
Z nějakého důvodu o to tvoje máma nestojí.
Tak jo, skočím Parker poděkovat a můžeme.
Pomáhala jsem jí s ním,
takže je tak trochu i ode mě.
Proč mám pocit, že tam nebudeš?
Nebudu tam.
Nechci tě rozptylovat. Jde o život.
- Já tě tam chci.
- Blake má pravdu. Musíš se soustředit.
Fajn. Jestli myslíš, že je to tak lepší…
Ano, přesně to si myslím.
Ahoj. Jenom se převléknu
a jsem připravený vyrazit na rodeo.
To zní skvěle.
- Zlato?
- Co je?
Hele, Alex to dneska zvládne.
Jasně, že jo. Vždyť tvrdě trénoval.
A Blake je skvělá.
Jde jí hlavně o bezpečnost.
- A ty…
- Umírám strachy.
Já vím.
Budu tam.
Budu strachy umírat s tebou.
Zvládne to.
Dále.
Ahoj, omlouvám se, vím, že je sobota.
Zrovna jedeme na Alexovo rodeo.
Děje se něco?
Ano, děje. Máme problém s územním plánem.
Zdržuje to povolení
a svazuje ruce dodavatelům.
Nepočká to do pondělí?
Nepočká. Jestli to máme napravit,
tak dneska. V pondělí bude pozdě.
Fajn. Já pojedu, ty zůstaň.
- Co? To ne.
- Neboj.
- Zvládnu to a budu volat.
- Nechci o to přijít.
Já vím, ale tohle je důležité.
Fajn. Napíšu Alexovi.
Až ho uvidíš, řekni mu,
že mu fandím a držím palce.
Jasně.
Mrzí mě to.
REGISTRACE
Takže tohle je součást trestu, jo?
Sbírat odpadky před všemi těmi lidmi?
To jako fakt?
Pak ale máme hotovo.
Po dnešku máme čistý štít.
To doufám.
Začneme u kukuřice?
Může být.
Dobrý den, fanoušci, přátelé a rodiny.
Vítejte na rodeu v Dubeau Valley.
Jsme moc rádi, že jste všichni dorazili.
Ale nejdřív si ověříme,
jak skvělé obecenstvo přišlo.
Teď mi ukažte, jak dobře umíte fandit.
Tak se mi to líbí.
Dubeau Valley
a mládežnická rodeová skupina D.V.R
vám děkují,
že podporujete coloradskou mládež.
Všem vám děkuju za vaši podporu.
Severák, jo?
- Zabil člověka. Víš to?
- Fáma.
Myslíš?
Severák je oříšek.
Pokud si Alex udrží chladnou hlavu, dá ho.
- Možná porazí i tebe, Wyldere.
- Pochybuju.
Těším se na tvůj výkon.
Jestli Blake nekecá,
možná budu mít konečně konkurenci.
Užij si to, Waltere.
U zjišťování škod z požáru město zjistilo,
že ranč je špatně zapsán.
Možná se tu už nemůže stavět.
- Vážně?
- Jo.
Ale přemluvil jsem našeho nového známého.
Pokud dostane plány na přestavbu
před pondělím, antedatuje je a schválí.
Dobře.
S Willem jsme prošli plány rozšíření, ale…
Hele, pořád nevím,
jestli je to ta správná cesta.
Není na takové velké rozhodnutí moc brzo?
Musíme to zvládnout do pondělí,
jinak to překontrolují.
Ten chlap nás zachrání,
protože jestli se v tom budou šťourat…
Byrokrati to zastaví na neurčito.
A ještě něco.
Kvůli tomu antedatování povolení
musíme slíbit,
že začneme kopat do konce měsíce.
- Tohohle měsíce?
- To zvládneme.
O nic nejde.
Kluci, tohle jsou obrovské změny.
Potřebujeme čas,
abychom je vyladili k obrazu svému.
Tohle je příliš rychlé.
Musím to promyslet
a probrat to s Katherine.
Dobře.
- Dáme pauzu.
- Jo.
Hele, nenechám se donutit
k rychlému rozhodnutí
kvůli zpožděnému povolení.
Nehodlám spěchat.
Zvážíme všechny možnosti,
než to tam srovnáme se zemí.
ŠANCE PROMLUVIT SI SE ZÁSTUPCEM VYSOKÉ
Co kdyby noviny udělaly
rozhovor s pár zástupci vysokých škol?
Možná zjistíme, co vysoké vlastně hledají.
Děkuju.
Koukám, že mluvím sám se sebou.
Nemluvíš. To je super nápad.
Můžeš ho ještě zopakovat?
Možná by mohly noviny
udělat rozhovor se zástupci.
Třeťáci a čtvrťáci ocení…
…přichází Wylder Holt, trojnásobný vítěz,
na kterého je radost koukat.
Kdo si objednal levné bílé víno v plastu?
Já! To jsem byla já.
Díky.
I žes přijela takhle na poslední chvíli.
Asi bych vrhla,
kdybych ho musela sledovat sama.
No jasně. Jsem ráda,
že jsem vypadla z domu.
Co ty a Bob?
Musíš mi vysvětlit, jak tohle funguje.
Hele, není to nic těžkého.
Otevře se brána a z ní do arény vběhne
vzteklý, jančící 900kilový kůň
a snaží se shodit jezdce,
který se ho drží.
Jednou rukou.
Skvělá zábava. Hlavně pro matky.
Přichází Wylder Holt, trojnásobný vítěz,
na kterého je radost koukat.
A je venku. Tohohle chlapa
jen tak něco nerozhodí. A je to vidět.
To je nádhera.
Skvělá jízda.
Wylder Holt vydržel celých osm sekund.
- Ty jo.
- Skoro dokonalá jízda.
To je 83 bodů pro Wyldera Holta.
To je super.
- Nebo není?
- Jo, je.
- Tak nějak.
- Takže to je…
Alexova skutečná konkurence.
Zatleskejte našemu
jedinečnému Wylderu Holtovi.
A teď tu máme Alexe Waltera,
který pojede na Severákovi.
Soutěžila jsem tu.
Půda není pevná, tak na to mysli.
Buď s koněm jedno tělo.
I kdyby se tě chystal shodit.
To zvládneš.
- A samozřejmě…
- Jasně, že dám.
…musíme poděkovat i těm,
co jezdcům pomáhají.
Tak jim teď prosím všem zatleskejte.
Mám další.
Jsi skvělá kámoška.
- Díky. Jsi nejlepší.
- Jasně.
A teď pojede Alex Walter na Severákovi.
Tohle je
pro mladého Waltera první jízda.
Při kovbojské akci ukázal, co v něm je.
ALEX WALTER NA SEVERÁKOVI
- Tak jo.
- Je to tu.
A je to tady, přátelé.
Severák je pořádný drsňák.
Ten kůň kope jako žádný jiný.
Walter vypadá trochu otřeseně.
Panebože.
A je po všem.
Walterovi se v prvním kole
nepodařilo udržet.
- Nic mu není.
- Jo.
- Ten kluk mě zabije.
Z toho bude zklamaný.
To tě tak moc baví rodeo?
Jo. Je to velká součást místního života.
Tak by mělo, ne?
A co ty? Jak to s Nathanem zvládáš?
Jsem v pohodě.
Zapomněl jsem cukr. Hned se vrátím.
Tak povídej. Co se děje?
S Alexem jsme tak trochu…
Chodíte spolu?
Ne. Nevím. Asi to nic neznamená.
Znamená to něco pro tebe?
Nevím, co to znamená.
Jen vím, že se dnes držím dál od rodea.
Musí se soustředit.
Neodpustila bych si, kdyby si ublížil.
Aha.
Ale co chceš teď dělat ty?
- Chci na to rodeo.
- A co chce Alex?
Abych tam byla.
Aha. Takže ty tam chceš být,
Alex chce, abys tam byla…
Ahoj.
Byl jsem pryč maximálně tři sekundy.
Povídejte. Co mi uniklo?
Co bys řekl na sexy kovboje
a nekonečné množství dobrot? Zvu vás.
Jsem teď single.
Přesvědčili mě už sexy kovbojové.
Mám úžasný topík, co chci vyzkoušet.
- Mazec.
- Tak jdeme?
- Jo.
- Jedeme.
- Co to sakra bylo?
- Já vím.
Promiň. Nevím, co jsem tam dělal.
Severák je náročný,
ale tys dělal chyby, které předtím ne.
- Asi byly povolené řemeny.
- Je to kvůli mně?
Říkals, že jsme v pohodě.
To není tím.
Je super, že tady jsi.
Mrzí mě to. Netuším, co se tam stalo.
Koně vycítí tvoji náladu.
Ještě ti zbývá jedno kolo.
Dokážeš do toho dát všechno?
Jo.
Dokážu.
Tak jo.
A teď máme na řadě Tannera Jonese.
A je to tady, přátelé.
Vypadá silně a vyrovnaně.
To je teda kovboj.
Až pojede kolem vás, zatleskejte mu.
Ne, souhlasím s tebou.
Pokud je to moc rychle, zpomalíme.
Jo, to jsme nechtěli.
Jasně. Probereme to večer.
Pa. Promiň, to byl George.
- V pohodě. Máš ráda sladký, viď?
- Jo.
Ne slaný.
Takže nás čeká další kolo?
Jo, můžeme si to celé prožít znovu.
Proč jsem jen souhlasila?
Snad se mi nezraní další dítě.
Další? Myslíš Colea?
To je dva roky zpátky a nemůžeš za to.
Pustila jsem ho na lyže.
Říkám si, že kdybych ho nepustila
nebo možná jela s ním,
tak by se to nestalo.
Hele, mateřství je
z 90 % o vině a strachu.
Jo. A o prádle.
Jak to jenom děláš?
Co přesně?
Necháš je riskovat a dělat chyby.
Hele, ne vždycky mám na výběr.
No jo. Přála bych si
mít to s Grace stejně.
Nechci o ni přijít.
To chápu.
Vezmi si.
NOVÝ E-MAIL
VÝSLEDKY ZÁVĚREČNÉ ZKOUŠKY
Viděl jsi toho, co spadl? Chudák.
Blake u svých studentů ráda riskuje,
ale tenhle kluk byl naprostá ztráta času.
Ty dvě sekundy, co vydržel,
byl určitě jeho nejlepší čas.
A co Tanner Jones?
Hele, Wyldere, dávej si bacha na pusu.
Můžeš pomlouvat něčího bráchu.
Bez urážky, kámo.
Tvůj brácha je fajn,
ale takhle si jen ublíží. Nebo ještě hůř.
Tohle není pro každého.
Ať se drží toho,
co mu jde. Na tom není nic špatného.
Když začneme kopat
za pár týdnů, budeme potřebovat…
Jo.
Georgi.
Hele, musíte chápat,
že na tomhle jsme se nedomluvili.
Souhlasíte? Měli jsme to provozovat
jako součást našeho života tady,
ale najednou jde vše stranou.
Jo, je z toho něco víc než na začátku,
ale to jen znamená,
že můžeme maximalizovat potenciál.
Hele, hodně jsem nad tím přemýšlel.
Nad tím, co tenhle kus země
znamená pro naši rodinu.
A takhle to prostě nechci.
Mrzí mě, že to tak vidíš,
ale v sázce je opravdu hodně.
- To chápu.
- Budeme čekat a všichni o něco přijdeme.
Já už přišel o dost.
O stodolu, ve které
jsem si hrál já i děti.
Kůlna mého pradědečka je jinde,
než kde ji postavil on.
Před sty lety.
A teď přicházím o Alexovu první soutěž
v jízdě na divokých koních.
A už nechci přijít o nic dalšího.
Tati, slibuju ti, že už o nic nepřijdeš.
Wille, to je moje půda
a já mám poslední slovo.
Je mi to líto, ale tady to končí.
Georgi, budu mluvit na rovinu.
Chci, abys v tom byl s námi.
Ale pokud se nedokážeme dohodnout,
podle smlouvy mám právo
převzít kontrolu nad projektem,
aby nikdo nepřišel o peníze.
Co prosím?
Je to pravda?
Ano. Takové ujednání tam je.
Ty nás z toho projektu chceš vyšachovat?
Chceš rozhodovat o naší půdě bez nás?
Jen když nebudu mít na výběr.
Jsem si jistý, že v té smlouvě se píše,
že tady měly stát jenom stany.
Takže bude napadnutelná.
Nechci jít do krajností.
- Tak mi nemáš vyhrožovat.
- Nevyhrožuju.
Tati, vymyslíme to tak,
aby byli spokojení všichni.
Odejdi prosím odsud.
Hele,
jsem si jistý, že to vyřešíme.
Wille?
Zavolám pak, tati.
Ty jo!
To je výhled.
To teda.
- Jsou krásní.
- Souhlasím.
- Hned se vrátím.
- Jasně. Nespěchej.
Budeme tu popíjet a…
To ne. Jackie, dej mi bundu,
než mě uvidí moje máma.
Pozdě.
Tak nic. Jdi popřát Alexovi štěstí.
Já tu budu potichu umírat.
- Ahoj.
Díky, že jsi přišla.
Vážně to nevadí?
Vím, že ses chtěl plně soustředit,
ale taky jsem chtěla být u toho,
až na tom koni vydržíš celých osm sekund.
No,
kdybys viděla moji první jízdu,
mluvila bys jinak.
Viděla jsem ji.
Sledovala jsem tě na internetu.
Proto jsem přišla.
Chtěla jsem ti říct,
že vím, že jsi skvělý jezdec.
A vím, že to zvládneš.
Jen tomu musíš uvěřit i ty.
Čeká nás druhá jízda Alexe Waltera.
- Popřeješ mi štěstí?
- To nepotřebuješ. Zvládneš to skvěle.
Podívej se, kdo jde.
Ahoj.
- Pardon.
- Ráda tě vidím.
- Jak to jde? Ahoj.
- Dobře.
Ahoj.
Netušil jsem, že přijde.
Ani já.
Ale jsem ráda.
Viď?
Jo.
A po fiasku v prvním kole
znovu nastupuje Alex Walter.
Snad v druhém kole získá nějaké body.
A vyráží!
A drží se hodně pevně.
To je neuvěřitelná změna!
Jako by to byl úplně jiný jezdec.
Severák se ho snaží shodit,
ale Alex se drží jako klíště.
No teda!
To bylo neskutečné.
Zatleskejte Alexovi Walterovi!
A Alex Walter získává 81 bodů!
Jo!
Půjdeme za ním. Jdeš s námi?
Půjdu si promluvit s Grace.
Ale máš být na co hrdá.
Byl neskutečný.
- Jo.
- Díky.
Tak zatím.
Měj se.
Ahoj.
Musím jít zase sbírat odpadky.
Pogratuluj za mě Alexovi.
Aspoň jeden Walter uspěl.
Alex není jediný,
kdo z rodiny uspěl. To víš, ne?
Ukážu ti závěrečky, a změníš názor.
Cole.
Tolik měsíců jsem se učil,
a pořád to nebylo dost.
Zkusíš to znovu.
Mami, bez fotbalu
nebo stroje času,
díky kterému bych napravil loňský rok,
mě nečeká ani vysoká,
ani pořádná budoucnost.
Alespoň na nějakou dobu ne.
Ale neboj. Nějak to zvládnu.
Řekni Alexovi,
že jsme na něj všichni hrdí.
Cole, něco ti řeknu.
Byla jsem hrdá na fotbalistu Colea?
Samozřejmě, že jo.
Sport, hlavně americký fotbal,
jsi dával levou zadní.
Ale na toho kluka, co tu stojí teď
a co po tom všem, čím si prošel,
překopal tvrdou prací svůj život,
na tohohle Colea jsem mnohem pyšnější.
Teď mě budeš chtít obejmout, co?
Tohle je trapnější než sbírání odpadků.
Poslouchej mě.
Ať se vydáš jakýmkoli směrem,
ať budeš dělat cokoli,
s tvým tátou jsme hrdí a vděční,
že zrovna ty jsi náš syn.
Dobře?
- Dobře?
- Jo.
- Dobře.
Zbožňuju tě.
Utíkej, než tě zase obejmu.
Teď si řekneme,
kdo se z těchto 12 mladých jezdců
na divokých koních
dostal do top pětky.
Na pátém místě je Alex Walter!
A na prvním místě
je už počtvrté v této soutěži
s neuvěřitelným počtem bodů
náš šampión Wylder Holt!
Gratuluju, Wyldere.
Díky.
Druhé kolo bylo super.
Otočil jsi to, což není snadné.
Blake má možná pravdu.
Dám si na tebe pozor.
Tak se měj, Alexi.
Jo. Ty taky.
Pátý z 12. To je slibný začátek.
Jaký je to pocit?
Jako bych vyhrál.
- Bez tebe bych to nezvládl.
- To moc dobře vím.
Dneska se na tebe ptal táta.
Aha. A co to znamená?
Sponzoruje jezdce z celé země.
Pokud tě považuje za dobrého,
mohl bys uspět.
- Vážně?
- Za pár týdnů nabírá nové jezdce.
Jestli máš zájem,
mohl bys soutěžit v jeho barvách.
Ty to, to zní skvěle.
Ale je vybíravý.
Musíme ještě něco vyladit,
ale jestli chceš, zkusíme to.
Ano, chci.
Super. Tak na tom zapracujeme.
Musím běžet.
Ale napíšu ti ohledně tréninku.
Pondělí v pět ráno.
- Blake?
- Co je?
Myslím to vážně.
Děkuju ti. Za všechno.
Rádo se stalo.
Ahoj.
- Ahoj.
- Všude tě hledám.
Hezký top.
Já vím. Mrzí mě to. Vyhodím ho.
Hele,
podle mě ti sluší.
Ale?
Ale nic.
Podle mě je načase, abych ti
dala prostor dělat vlastní rozhodnutí.
Ať se mi líbí, nebo ne.
Ale před příchodem domů si vezmi svetr.
Ať se táta nenaštve.
Nemyslím si,
že je na tuhle Grace připravený.
Mám tě ráda.
Já tebe taky.
No teda.
Kámo, bez trávy už další hot dog nezvednu.
Lidi jsou zvířata.
Vždyť tu mají popelnici.
- Co to děláme?
- Ty vole.
Zapomenout na tenhle den
by… bylo…
To jo.
Moc máš ve svých rukách, mladý Jedii.
Nechci.
Je to tvoje.
Jak chceš.
Hlavně se nezhul tak,
aby ty hot dogy, co tu sbíráme,
začaly vypadat jako svačinka. Jo?
Jo. Ale nemůžu ti nic slíbit.
Tak jo.
- Ahoj.
- Dáš mi autogram?
- Přestaň.
Jsi velká hvězda,
tak jsem nevěděla, co je trapnější.
To, nebo objetí?
Mami, skončil jsem pátý. Nevyhrál jsem.
Pro mě vítěz jsi.
Ale na ty pády z koně si nikdy nezvyknu.
To mě fakt mrzí.
Blake si myslí,
že by mě její táta sponzoroval.
A pokud to klapne,
budu soutěžit mnohem víc.
Takže to znamená, že tě musím…
Sledovat, jak zase padám z koně.
- Jo.
- Ale ne z tohohle, ne?
- Děsí mě.
- Z něj ne.
- Je to oř z pekel.
- Jo.
- Je děsivý.
- To jo.
Moc ti to na něm slušelo.
Měla jsem srdce v krku,
ale přeju ti, že ses v tom našel.
Je to vidět.
Pojď ke mně.
- Mám tě ráda.
- Já tebe.
NOČNÍ SKŘIVAN
- Díky, žes přišel.
- To je jasné.
Co se děje?
Richard vyhrožuje převzetím projektu.
A jak ti to můžu pomoct napravit?
Když jsem hledal Murphyho,
našel jsem révu.
Prý jsme kdysi mívali vinici.
A z toho, co jsem četl, prý hodně dobrou.
A co máš v plánu?
Pořád hraješ golf
s vinařkou Victoriou Chaseovou?
Hraju.
Rád bych se s ní setkal.
Domluvím to.
Děkuju ti.
- Díky.
- To zopakujeme.
Ty koblihy byly luxusní.
Souhlasím!
- Bylo to fajn. Potřeboval jsem to.
- Moc fajn.
Potkáme se u auta.
Viděls Alexe?
Bála jsem se, když spadl,
ale zase hned vstal.
No, tak je to se vším.
Padáme a zase hned vstáváme.
To nemluvíme o rodeu, viď?
Mám výsledky závěreček.
A?
Jsou vysoké, které se na to už neohlíží.
Jo, ale můj průměr
je kvůli loňskému roku na prd.
Letní škola nepomohla?
Ne dostatečně.
Tak pomůžu já.
Tohle mi jde. Vytvořím plán studia,
abys ty závěrečky mohl udělat znovu.
A přihlášky vyplníme společně.
- Dostaneme tě na vysokou. Slibuju.
- Chceš se mě zbavit, jo?
Ne, to samozřejmě nechci.
Chci, abys byl spokojený.
Já vím.
Děkuju.
Vítej v mém táboru přípravy na vysokou.
Jackie, ještě něco.
Můžeš o tomhle pomlčet?
Už mě nebaví pořád padat na dno
a potřebovat pomoc od jiných lidí.
Může tohle zůstat jen mezi námi?
Jasně. Může.
Jen mezi námi.
- Ahoj.
Nebyla jsem tu,
co ti Cole dovolil se sem nastěhovat.
Bylo to od něj moc fajn,
že mě nechal sdílet s ním jeho prostor.
Musím mu víc děkovat.
Jemu i tobě.
Proč mně?
Protože.
Kdybys nepřišla, dopadlo by to špatně.
To je nesmysl.
Jen jsem ti řekla, ať si víc věříš.
I tak by to dopadlo skvěle.
Ale to, že jsem mohla vidět tvoji jízdu
a sledovat tě dělat to, co miluješ,
bylo fakt boží.
Udělalo mi to radost.
Ty zase děláš radost mně.
Řekli jsme, že s tímhle skončíme.
Jo, to máš pravdu.
Hele, snažíme se nebýt spolu,
ale já vlastně nevím proč.
Ale víš.
Je to komplikovaná situace.
Pro mě ne.
Vím, že jsem ti řekl, že potřebuju čas.
Ale cítil jsem se hrozně.
A teď ne.
Chci být s tebou, Jackie.
Ale po tom všem, co se stalo…
Jasně, máš pravdu.
Je to trochu komplikované.
Co kdybychom to tajili?
Než si budeme jistí.
Zatím by to bylo
jen pro nás dva.
Jo.
Tak fajn.
Jen pro nás dva.
Překlad titulků: Lucie Jágr Tatransky
Downloaded From MoviesMod.Org